可执行文件格式：64bit mfc exe   64bit dll
编译环境：VS2015 64bit
估计分值： 250（以简单异或比较crackme为10分计）

测试流程：
win10 64bit 测试

1.  dll改名为clientdll.dll，和exe放在同一目录
2.  运行记事本
3.  运行exe，然后点击确定，exe会寻找notepad.exe进程注入并生成新菜单
4.  在notepad新生成的菜单里勾上check flag之后在notepad窗口中输入
    $!内容$$
    时，会验证内容是否为flag，正确flag在文档末尾。

提示&原理摘要：

dll是rpc客户端，exe是rpc服务端，exe必须保持运行，dll才能远程调用exe中的验证flag函数
主要逻辑都在dll中
dll第一次被注入进记事本时，会寻找当前主窗口添加菜单并替换窗口的消息循环处理函数，插入额外逻辑
当收到记事本中的edit被修改消息时检测edit中的内容是否为$!开头，如果是，接着寻找结尾标志$$
然后将此段内容用aes加密（with fixed key)并转成base64字串
通过rpc调用将字串传给exe中的checkflag函数与写好的字串比较，如相等，dll将记事本窗口标题修改为congratulations字样，比对失败则无提示

解题需要调试出rpc调用的逻辑，找到exe中的base64字串和dll中的aes key，并用该key通过AES解密方可获得flag。这里用到的aes函数来源于开源项目，应该比较容易找到的
 
WDFLAG{s1mpleLogic_with_unfami1iarTech}